¿Qué tal estáis? ¿Cómo estáis pasándolo
esta noche? ¿Estáis a gusto? ¿Tenéis
ganas de iros? ¿Estáis pasándolo bien?
Contadme, ¿estáis cenando? ¿En qué
momento de la noche estáis? Vamos a
comentar esto porque la verdad ya sabéis
que últimamente con todo esto de que
Rocío Flores vuelva a televisión pues se
vuelve a remover todo y muchas de las
cosas que están comentando son cosas por
las que ya hemos tratado, son cosas que
ya hemos comentado, hemos estudiado,
¿no? Y hay algunas que pues vuelven a
renacer y es lo que está pasando. El
otro día Rocío Flores
dejó bastante
dejó bastante claro
la imagen que tiene de Fidel. Solamente
dijo dos o tres frases, eh, o sea, no
dijo más. Dijo algo así como bueno, que
se reafirmaba en decir que el día que
ella hable España se cae. Eso por una
parte.
Y luego también dijo algo así como
el ser de luz, ¿no? Que Rocío Flores
llama Fidel, el ser de luz, ¿no? Rocío
Flores dijo que ese ser tiene de todo
menos luz.
Fuertes declaraciones, la verdad. Ya lo
dije el otro día, la entrevista de Ros
Flor estuvo bastante bien. Era mucho más
de lo que yo me esperaba. Me estáis
preguntando por la peluquería mucho en
el chat. A ver, la peluquería el otro
día tuvo su primer programa y y bueno,
íbamos a grabar el viernes, íbamos a
grabar el de hoy, pero se nos cayó el
invitado y aparte pues había un par de
cosas que iban un poco atropellad.
Entonces continuaremos con el programa.
La verdad estoy muy ilusionado con ese
programa, las cosas como son, pero sí
que hemos decidido en base a ese
atropellamiento en algunas cuestiones,
parar un poco, reflexionar y darle un
par de vueltas a algunas cosas para ir
un pasito por delante. Más más que nada
es organización, eh, no es no es mucha
no es mucha cosa complicada. Entonces,
em espero que la semana que viene, la
semana que viene, esta semana que entra,
no, yo creo que la otra, yo creo que la
otra ya volveremos a emitir, volveremos
a grabar, iremos por adelantado para que
no falten los programas, ¿vale? Iremos
un paso por delante y cerrando
entrevistas y demás. Lo que sí que es
verdad que lo que sí que es posible que
tengáis esta semana ya de vuelta es el
podcast con Fran. Yo creo que esta
semana, el martes, habrá jungla. Habrá
jungla, ¿vale? Pero gracias por
preguntar. Os lo he dicho antes porque
entiendo que eso significa que os gustó.
Pues uno de los temas que se están
removiendo con todo esto de Rocío Flores
y en base a esas declaraciones, ya
estuvimos comentando en el vídeo del
canal principal, que muchos venís de
verlo, que que bueno, las mareas están
revolucionadas, hay huracanes, hay
huracanes en las mareas, ¿no? Y cada uno
pues va resucitando lo que quiere. Están
resucitando todo el tiempo la sentencia
de Rocío Flores cuando tenía 15 años.
Pues hay gente que está resucitando todo
esto que se habló de Fidel. A mí esto,
la verdad es que
con la presunción de inocencia siempre
por delante. Yo no sé qué de lo que se
cuenta es verdad y qué cosas son
mentiras. Nosotros estamos opinando solo
en base a lo que van publicando, pero
esto es una cuestión que la verdad quedó
como muy en el aire, como muy tabú. No,
no entendí mucho esto. Se volvió a
tratar cuando lo de la Doku serie salió
el tema. Ahora vamos a ver un click de
la niñera hablando y no entiendo cómo se
puso una querella
en esa querella se archivó, ¿no? No sé
si se archivó o ahora lo vamos a
recordar o la ganó la niñera en todas
las instancias o por lo menos hasta la
segunda. Luego intentaron un acuerdo.
Luego Rocío Carrasco habló de esto y lo
desmintió
poniendo, según la niñera, palabras en
su boca que ella no había dicho.
Mucha movida, mucha movida. Vale, Fidel
Alviac de nuevo en el punto de la mira
por maltrato. La niñera de Rocío
Carrasco se reafirma en su denuncia. Y
es que esto fue porque en el 2021
volvieron a entrevistarla en el programa
Socialit y se reafirmó, o sea,
totalmente opuesto a lo que Rocío
Carrasco contó en el documental. coge la
tía con un par, llama, entra por llamada
en Socialit, que además ya sabéis que
Socialit es de la fábrica de la tele, y
se reafirma
en lo que supuestamente vio un poco la
información sobre el tema, ¿no? Salió
esta portada de ¿Qué me dice? Fidel
denunciado por malos tratos a Rosito. A
ver si llego a leer el texto pequeñito
que hay abajo.
Una antigua empleada del hogar ha puesto
los hechos en conocimiento de un
juzgado.
Y aquí tenemos algunos de los contenidos
de esa de ese artículo. Entiendo, ¿no?
En una de las discusiones,
cuando vivíamos en El Eninar de los
Reyes, tuve que tirar una televisión
destrozada, tres láminas de somier y una
caja de cartón en la que había ropa de
Fidel cortada en trocitos pequeños el
día anterior, noche en la que vino a
casa Rocío Jurado y a ella no la dejaron
subir al piso. Eso fue posterior al
accidente de tráfico.
Estos son declaraciones de la niñera en
esa revista, ¿vale?
¿Qué más? Porque hay más.
La llamaba retrasada mental y mongola.
Estoy intentando buscar
que se me acaba de venir a la cabeza.
Se me acaba de venir a la cabeza.
Mira esta portada también. Mira,
mira, familia, esta portada también,
¿eh?
Esto, ¿cuándo el accidente? El accidente
paso a paso. Madre mía, qué accidente,
¿eh? Qué miedo. Fidel cara a cara con
Antonio David en el hospital.
Rocío Jurado destrozada se desmayó.
Pedro Carrasco y Ortega Cano unidos
contra Fidel. Madre mía. Oye, escúchame.
Se dijeron cosas muy fuertes detrás de
ese accidente. No sé si recordáis un
directo de mi compañera Mike Vasco que
ahí quedó, ahí quedó. Y no la
demandaron, ¿no? Que que tengamos
noticia. Javi, una tía de Rocío
Carrasco, ay, lo he perdido. También
contó un suceso que Telita. una tía de
Rocío Carrasco. Pepi, pues a ver si me
puedes decir el qué y enviármelo por
WhatsApp, porfa. No, pero lo que estoy
buscando son las palabras de Pedro
que tanto hemos
comentado. Aquí las tenemos.
Ah, no, esto es una imagen. ¿Es esto lo
que quiero encontrar?
¿Sabéis la que os digo? No, pero en
vídeo. Es que esto es una foto.
En vídeo. ¿Por qué no me lo pones en
vídeo?
En vídeo. Sé que lo he puesto 1 veces en
el canal, ¿eh? Sé que lo he puesto mil
veces en el canal, pero ahora mismo no
lo encuentro.
Ah, espera, espera.
Si no me equivoco, se lo pedí el otro
día, creo que fue a Rasel.
y me lo envió. No
pienso si una peta diera cada español,
pero no a mí a donde tienen que
telseo. Qué arte, qué calor. Javi
Oliveira lo enciende con su voz. Notas
musicales, notas musicales. Buenas
noches, salseitos cara lanzando un beso,
dos corazones.
Un beso, mi Juani. ¿Te ha gustado la
canción, no, hija? ¿Te ha gustado la
canción? Un beso, María Pilar Castro. Un
beso. Oye, tenemos que mandarle un beso
muy fuerte una noche más a nuestra
Mercedes y decirle que la estamos
esperando aquí con los brazos abiertos.
Vale, quiero que ahora mismo, esto es
obligatorio, ¿eh? A mí no me vengáis con
tontería, quiero que ahora mismo
todo quiero que ahora mismo todo el chat
y los super chat vayan dedicados a
nuestra Mercedes con corazones.
Mercedes, te esperamos. Vuelve pronto.
Perfecto. De forma
la sentencia. Esto es un comentario en
el canal de Antonio David que hicieron
sobre esto de la niñera, ¿vale?
La sentencia dicta e que es por defecto
de forma, pero nunca porque la niñera
estuviera diciendo ninguna mentira.
Entonces, a lo mejor, a lo mejor digo, a
lo mejor este empeño que tiene Rocío
Carrasco en decir de sí misma que es una
mujer maltratada es que está gritando,
gritando que en la actualidad lo está
haciendo. Porque lo que sí está claro es
que el señor Antonio David Flores, dicho
por la justicia de este país, no es un
maltratador.
Algo que además
eh es la sentencia dicta e que es por
defecto de forma, pero nunca porque la
niñera estuviera diciendo ninguna
mentira. Entonces, a lo mejor, a lo
mejor digo, a lo mejor este empeño que
tiene Rocío Carrasco en decir de sí
misma que es una mujer maltratada es que
está gritando, gritando que en la
actualidad lo está haciendo. Porque lo
que sí está claro es que el señor
Antonio David Flores, dicho por la
justicia de este país, no es un
maltratador.
Bueno, quiero más información sobre
esto, así que vamos a escucharlo de la
propia niñera, ¿vale? Estos son
declaraciones que dio la niñera a el
propio sociality en 2021.
¿Podrías en qué gana Rocío mintiendo en
esto si no es verdad? O sea, ¿qué qué
puede sacar Rocío de mentir en esto? No,
no lo sé. Yo soy la primera que no lo
entiendo. Eh, a mí Fidel Alad me
interpone una denuncia.
Perdona, Irma, no te he escuchado.
Vale, que te estoy diciendo que yo no lo
entiendo. No lo entiendo por qué ya hace
estas declaraciones. Porque yo interpuse
una denuncia por malos tratos que había
presenciado en la fecha. La recordaréis
vosotros mejor tenéis ahí las
documentaciones. Esa denuncia se admite
a trámite, pero es desestimada en el
mismo día por un error en las formas,
porque yo no concreto en mi relato
momento y hora específica de las
agresiones.
A ver, vamos a ver esto.
¿Podrías en qué gana Rocío mintiendo en
esto si no es verdad? O sea, ¿qué qué
puede sacar Rocío de mentir en esto? No,
no lo sé. Yo soy la primera que no lo
entiendo.
Esto fue porque Rocío Carrasco dijo algo
así como que como que tenía pruebas de
que la niñera fue guionizada por Antonio
David
y que la niñera se desdijo de de esa
denuncia.
A mí Fidel Alz me interpone una
Perdona, Irma, no te he escuchado.
Vale, que te estoy diciendo que yo no lo
entiendo. No entiendo por qué ella hace
estas declaraciones. Porque
pero no a mí, a donde tienen que
no sé lo que le habrá pasado a mi
tocaya, pero la deseo toda la suerte del
mundo y que vuelva pronto a esta gran
familia,
que vuelva pronto, que os vea, que os
vea esos corazones, ¿vale? Si mandáis
super chat, dedicárselo a Mercedes para
que nos vea y sepa que la echamos de
menos en la familia, ¿vale? Porque aquí
somos una familia por la noche que nos
juntamos a cotillear, ¿vale? Y cuando
nos falta uno, pues estamos aquí para
para esperarle.
E yo interpuse una denuncia por malos
tratos que había presenciado en la fecha
la recordaréis vosotros mejor que tenéis
ahí la document.
Lo veis, dice lo mismo otra vez. Yo
interpuse una denuncia por malos tratos
que había presenciado.
Esa denuncia se admite a trámile, pero
es desestimada en el mismo día por un
error en las
Pero es desestimada en el mismo día. Eso
es rarísimo, ¿eh?
Es rarísimo. O sea, tú cómo vas a
presentar una denuncia que se desestima
el mismo día. Eso es que la propia
policía no la cogió porque dijo, "Esto
no tiene no no te puedo [__] una
denuncia." Es que no lo entiendo
tampoco, la verdad. No lo entiendo. No
le veo mucho sentido. Formas porque yo
no concreto en mi relato momento y hora
específica de las agresiones. No
especifico días.
Porque no especifique día, momento y
hora. Es que no tiene sentido,
que no tiene mucho sentido.
Lo hago de manera pormenorizada. Hago un
relato pormenorizado de lo que veo, pero
no es la manera de presentar las
denuncias. Entonces, se me dice que no
se admite, que se admita a trámite. Pero
ella fue a los programas, estáis viendo
las imágenes por aquí atrás, ella fue a
los programas a hablar de esto
profundamente.
Desestima porque no es la forma, por
error en las formas. Cuando yo voy a
volver a presentar esa denuncia, ya me
llega a mí una querella por lo penal que
me pone Fidel del Pino por injurias
calumnias y atentar contra su derecho al
honor y a la intimidad. Entonces ya me
centro en defenderme. Esto es en el
juzgado penal.
Déjame.
Vale, espera. Fidel le pone una querella
por injurias y calumnias. No
contra su derecho al honor y a la
intimidad. Entonces ya me centro en
defenderme. Esto es en el juzgado penal
número 14. No, déjame, déjame, no,
déjame terminar, déjame terminar, por
favor. Entonces, de los delitos de
injuria y calumnia soy absuelta. En el
es absuelta, o sea, la querella admite a
trámite, tiene un juicio y ella es
absuelta.
Juzgado penal número 14. Lo único que
necesitaba aportar era un testimonio
verás de que él no maltrataba a Rocío
Carrasco. Eso, a eso, a eso quería, a
eso quería ir, Irma, para resumirlo un
poco, que es que
alguien te alguien te llama maltratador,
va a los medios a llamarte maltratador,
dice que ha presenciado episodios de
maltratos, tú le pones una querella y la
absuelven.
Que alegó ella. O sea, a mí lo único que
me cuadraría es que teniendo por
delante, evidentemente, la inocencia de
Fidel, a mí lo único que me cuadraría es
que ella lo que alegó fue pues una serie
de hechos que ella consideraba maltrato,
o sea, que luego será o seró, pero que
ella consideraba maltrato o bien una
discusión fuerte, una pelea. ¿Sabes lo
que te digo? Es lo que, o sea, para que
te absuelvan, no es que tú no puedes
decir algo así gratuitamente.
Querella pierde, pero yo quería
preguntarte que si tú te reafirmas en
esa pues en esa acusación eh que
hiciste.
No solo, no solo me no solo me reafirmo,
sino que cuando ellos apelan en la
audiencia provincial me vuelvo a Es que
yo no te estoy oyendo a mí lo que tú
dices.
No, yo solo te he preguntado, solo te
solo te he preguntado si te ratificas en
lo que dijiste en su día.
Por supuesto que sí, me ratifico. Ellos
apelaron a la audiencia provincial.
Se ratifica. Ellos apelaron a la
audiencia provincial
y en la Audiencia Provincial se me
vuelve a absolver, o sea, en la
Audiencia Provincial se me vuelve a
absorber. Esas sentencias de la
Audiencia Provincial son públicas, lo
podéis comprobar. Y una cosa que llama
mucho la atención, si este testimonio es
mío, si este testimonio ante notario es
mío y es anterior a esa denuncia de
malos tratos, si ella lo hubiera
aportado en el juzgado o si Fidel lo
hubiese aportado como prueba, por
supuesto que su señoría, no creería en
mi testimonio, pero me vuelven a
absencias absolutorias y,
o sea, la vuelven a absolver en la
audiencia provincial.
Es que esto es curioso, ¿eh? Me
encantaría, ¿sabéis qué?
Me encantaría, ¿sabéis qué?
Encontrar esa sentencia, tío.
Encontrar esa sentencia y leer la
argumentación, básicamente. Oye, pues
mira, est, ¿sabes lo que te digo?
Esto es así, o sea, lo que lo que va a m
es la verdad judicial. Uno puede contar
las cosas y pintarlas de la manera en la
que crea.
Según tú, Rocío Carrasco miente entonces
en su testimonio.
Claro, es que Rosío Carrasco creo que lo
que presentó fue como un escrito que se
suponía que era una eh un escrito con
declaraciones eh aprobadas, una
declaración jurada que se llama por esta
mujer. Pero claro, es que esta mujer
dice que eso que enseñó Rocío Carrasco
en el documental no es verdad. Ella no
ha dicho eso, ni se ha desdicho de su de
lo que dijo en su día ni de su denuncia
y y que no que no que no que lo sigue
manteniendo.
¿Qué pensáis respecto a esto, familia?
Javi, la novia primera ya lo avisó. A
ver, Fidel, hay mucha gente que habla
mal de él, ¿no? En plan como que tiene
un un lado turbio, un lado oscuro.
Según según su señoría, en la Audiencia
Provincial de Madrid, yo no cometo
delito de injurias y calumnias, o sea,
mi testimonio está avalado por dos
sentencias judiciales.
Mi testimonio está avalado. A suuelven
siempre en el lado correcto de la
historia con el yo me revelo con Rocío
Flores y Antonio David porque las cosas
están muy claras desde el principio y la
meroteca deja claro que el yo me revelo
es el lado de la verdad. Fidel, ¿lo
tendrá que ocultar para luchar con uñas
y dientes para ser anónimo?
Os leo. Fidel y Sinestro. O leo.